EPISODE 12
EPISODE 12
LEE JOO HUN CONFESSES THE TRUTH BEHIND JEONG SE YEON'S DEATH
LEE JOO HUN\NMENGAKUI KEBENARAN DI BALIK KEMATIAN JEONG SE YEON
Soo Ho.
Soo Ho.
It's you again.
Kamu lagi.
Yes.
Iya.
It's me again.
Ini aku lagi.
I wanted to see you,
Aku ingin melihatmu
and here you are.
dan ini dia.
I came to give you a hug.
Aku datang untuk memelukmu.
Do you feel better?
Apakah Kamu merasa lebih baik?
I don't have a lot of memories with my dad.
Aku tidak memiliki banyak kenangan dengan ayah Aku.
After my mom passed away,
Setelah ibuku meninggal,
he was mostly in the States.
dia kebanyakan di Amerika.
I lived with my grandmother,
Aku tinggal dengan nenekku,
and I started living alone once I entered middle school.
dan Aku mulai hidup sendiri setelah Aku memasuki sekolah menengah.
It must've been tough.
Pasti sulit.
I hated him for a long time.
Aku sudah lama membencinya.
I had a lot of pent up anger toward him,
Aku memiliki banyak amarah yang terpendam padanya,
and I finally let it out.
dan Aku akhirnya melepaskannya.
I thought that would make me feel better.
Aku pikir itu akan membuatku merasa lebih baik.
But I still feel uneasy.
Tapi Aku masih merasa tidak nyaman.
I don't know if it's because I still can't forgive him...
Aku tidak tahu apakah itu karena Aku masih tidak bisa memaafkannya ...
or if it's because I feel bad for him now.
atau jika itu karena aku merasa kasihan padanya sekarang.
I'm still not sure...
Aku masih tidak yakin...
what it is that I'm feeling right now.
apa yang kurasakan saat ini.
What? You just ran out in the middle of your lesson?
Apa? Kau baru saja kehabisan di tengah pelajaranmu?
Honey, calm down. Just talk it out with her.
Sayang, tenanglah. Hanya membicarakannya dengan dia.
Where is your mind at?
Dimana pikiranmu?
Don't you know that this is an important period for you?
Tidakkah Kau tahu bahwa ini adalah periode yang penting bagimu?
How dare you?
Beraninya Kau?
Don't you dare glare at me like that!
Jangan berani-berani menatapku seperti itu!
- That little... - Honey, wait.
- Sialan itu ... - Sayang, tunggu.
Honey, please. Calm down.
Sayang, kumohon. Tenang.
What do you think you're doing? Open the door right now!
Apa yang Kau lakukan? Buka pintunya sekarang!
Honey, I'll talk to her, so please stop.
Sayang, aku akan berbicara dengannya, jadi tolong hentikan.
Open the door!
Buka pintunya!
Mr. Kang, how are things at the office?
Tuan Kang, bagaimana kabar di kantor?
It's a complete mess.
Ini benar-benar berantakan.
The reporters and Black Soul fans are in front of the building.
Para reporter dan penggemar Black Soul berada di depan gedung.
And it's caused serious damage to the agency.
Dan itu menyebabkan kerusakan serius pada agensi.
Your father probably has a lot on his mind too.
Ayahmu mungkin punya banyak pikiran juga.
"MISSING YOU"
"MERINDUKANMU"
DEAR SOO HO AND SEO JUN
DEAR SOO HO DAN SEO JUN
I WASN'T GOING TO WRITE THIS BECAUSE IT FELT SO CORNY.
AKU TIDAK AKAN MENULIS INI KARENA SANGAT JELAS.
Hey.
Hei.
CONGRATULATIONS ON WINNING FIRST PLACE, SE YEON!
SELAMAT UNTUK MEMENANGKAN\NPOSISI PERTAMA, SE YEON!
Here.
Sini.
Gosh, it's loose.
Astaga, longgar.
- You're wearing the hat crooked. - Wear this.
- Kau memakai topi bengkok. - Pakai ini.
Dear Soo Ho and Seo Jun.
Soo Ho dan Seo Jun.
- How do I look? - It looks nice on you.
- Bagaimana penampilanku? - Ini terlihat bagus untukmu.
I wasn't going to write this because it felt so corny.
Aku tidak akan menulis ini karena rasanya sangat klise.
I wasn't able to thank you guys when I won the first place...
Aku tidak bisa berterima kasih kepada kalian ketika Aku memenangkan posisi pertama ...
because I was busy crying.
karena Aku sibuk menangis.
CONGRATULATIONS ON WINNING FIRST PLACE, SE YEON!
SELAMAT UNTUK MEMENANGKAN\NPOSISI PERTAMA, SE YEON!
I'm writing a letter hoping you guys won't feel upset.
Aku menulis surat dengan harapan kalian tidak akan merasa kesal.
I always had a lonely life,
Aku selalu memiliki hidup yang sepi,
but thanks to you guys,
tapi terima kasih untuk kalian,
the past three years of my life were filled with warmth.
tiga tahun terakhir hidup Aku dipenuhi dengan kehangatan.
Thanks to our time together, I was able to laugh a lot,
Berkat waktu kita bersama, Aku bisa banyak tertawa,
gain more confidence,
lebih percaya diri,
and finally achieve my dream.
dan akhirnya mencapai mimpiku.
Today's the best day of my entire life.
Hari ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
And I will always remember...
Dan aku akan selalu mengingat ...
you guys were with me today.
kalian bersamaku hari ini.
My precious friends.
Teman-temanku yang berharga.
I love you guys.
Aku Sayang kalian
I know I'll feel embarrassed if you guys read this letter,
Aku tahu Aku akan merasa malu jika kalian membaca surat ini,
so I hope you never find it.
jadi Aku harap Kalian tidak pernah menemukannya.
From Se Yeon.
Dari Se Yeon.
Do you know what Se Yeon said the day we bought this?
Apakah Kau tahu apa yang Se Yeon katakan pada hari kita membeli ini?
He hoped that our friendship would last forever.
Dia berharap persahabatan kita akan langgeng.
I told him to stop being so childish.
Aku mengatakan kepadanya untuk berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Yes, you did.
Ya, benar.
Back then, I took it for granted.
Saat itu, Aku menerima begitu saja.
So I thought we'd always be together forever.
Jadi kupikir kita akan selalu bersama selamanya.
But who knew he'd die so quickly?
Tapi siapa yang tahu dia akan mati begitu cepat?
I know.
Aku tahu.
It really didn't last long.
Ini benar-benar tidak bertahan lama.
I wasn't there for him when he was having a hard time.
Aku tidak ada untuknya saat dia mengalami masa sulit.
And I regret it so much.
Dan aku sangat menyesalinya.
But he's no longer around.
Tapi dia sudah tidak ada lagi.
So I ended up taking it out on you...
Jadi aku akhirnya melampiaskannya padamu ...
because it made me feel better.
karena itu membuatku merasa lebih baik.
I was so caught up with how hurt I was...
Aku begitu terpukul dengan betapa sakitnya aku ...
that I didn't know that you were hurting inside as well.
bahwa Aku tidak tahu bahwa Kau juga terluka di dalam.
I'm sorry.
Maafkan Aku.
What's the matter with us?
Ada apa dengan kita?
MISSED CALL, DAD
PENGINGAT HARI, AYAH
How's your dad handling this?
Bagaimana ayahmu menangani ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
In the past, I was so jealous of you for having a rich dad.
Di masa lalu, Aku sangat iri padamu karena memiliki ayah kaya.
But now I'm not jealous at all.
Tapi sekarang aku sama sekali tidak cemburu.
Why were you jealous?
Kenapa Kau cemburu?
You have a mom.
Kau memiliki seorang ibu.
Are you trying to compete with who has a sadder life?
Apakah Kau mencoba bersaing dengan siapa yang memiliki kehidupan yang lebih menyedihkan?
Your family's rich.
Keluargamu kaya.
I'm not sure that's true anymore.
Aku tidak yakin itu benar lagi.
Rich people don't have problems eating three meals a day...
Orang kaya tidak memiliki masalah makan tiga kali sehari ...
even if they go bankrupt.
bahkan jika mereka bangkrut.
You mean they're okay for three generations.
Maksudmu, mereka baik-baik saja selama tiga generasi.
- You idiot. - What?
- Kau orang bodoh. - Apa?
You really know nothing.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa.
Gosh, who threw this cigarette bud?
Sial, siapa yang melempar puntung rokok ini?
Are you talking to me?
Apakah Kau bicara dengan ku?
Did you just throw this cigarette bud at us?
Apakah Kau baru saja melempar puntung rokok ini pada kami?
What kind of a gangster are you?
Kau gangster macam apa?
Look at this kid. He just called us gangsters.
Lihat anak ini. Dia baru saja menyebut kita gangster.
- Who is this kid? - Who?
- Siapa anak ini? - SIAPA?
- Look at those kids. - Who are you boys?
- Lihat anak-anak itu. - Siapa kalian?
What's your problem?
Apa masalahmu?
What's your deal?
Apa rencanamu?
Hey, kid. Come over here.
Hei, Nak. Kemarilah.
Look at him.
Lihatlah dia.
Just hold your anger.
Tahan amarahmu.
Hey. Run.
Hei. Lari.
Hey.
Hei.
- Hey... Hey. - Catch them.
- Hei ... Hei. - Tangkap mereka.
- Come over here. - Hey!
- Kemarilah. - Hey!
- Hey! Get over here! - Where do you think you're going?
- Hey! Kesini! - Kau pikir Kau mau kemana?
- Catch them. - Are you going to throw that?
- Tangkap mereka. - Apakah Kau akan membuang itu?
What do you think you're doing?
Apa yang Kau lakukan?
Catch them!
Tangkap mereka!
- Go! - Get over here!
- Pergilah! - Kesini!
- Hey! - Come here!
- Hey! - Kemari!
- Get over here! - Go get them!
- Kesini! - Tangkap mereka!
- Hey, come here! - Run!
- Hei, kemarilah! - Lari!
Catch them!
Tangkap mereka!
- Get back here! - Go get them!
- Kembali kesini! - Tangkap mereka!
Catch them!
Tangkap mereka!
- Run! - Catch them!
- Lari! - Tangkap mereka!
- Run faster! - Go get them!
- Lari lebih cepat!
Hey!
Hei!
My gosh.
Astaga.
- My gosh. - Darn it.
- Astaga. - Sial.
My gosh, what's this smell?
Astaga, bau apa ini?
- Come out here.
- Keluarlah.
- What's this smell? - They jumped into a pile of feces.
- Bau apa ini? - Mereka melompat ke tumpukan kotoran.
What did they use to fertilize this place?
Apa yang mereka gunakan untuk menyuburkan tempat ini?
Consider yourselves lucky.
Anggap dirimu beruntung.
- Let's go. - Okay, boss.
- Ayo pergi. - Oke bos.
- My gosh. - Seriously.
- Astaga. - Sungguh.
You and your temper!
Kau dan amarahmu!
I didn't know!
Aku tidak tahu!
Hey. I carried you.
Hei. Aku menggendongmu.
My arm hurts.
Tanganku sakit.
It stinks.
Ini bau.
Get off of me.
Lepaskan aku.
Ju Kyung should see you now.
Ju Kyung harus melihatmu sekarang.
Because she'd be disappointed?
Karena dia akan kecewa?
Do you think that would make her go to you?
Apakah menurut Kau itu akan membuatnya pergi kepadamu?
I never said that. Do I make you nervous?
Aku tidak pernah mengatakan itu. Apakah Aku membuat Kau gugup?
Obviously.
Jelas sekali.
Are you over her yet or not?
Apakah Kau sudah melupakannya atau belum?
It's not that easy.
Ini tidak semudah itu.
Then what? Do you plan to tell your feelings for her?
Lalu apa? Apakah Kau berencana untuk mengungkapkan perasaanmu padanya?
Are you stupid? She's going out with you.
Apakah Kau bodoh Dia pacaran denganmu.
Get over it.
Lupakan saja.
- It's not that easy. - Then what do you plan to do?
- Ini tidak semudah itu. - Lalu apa yang Kau rencanakan?
I don't know. Get away from me.
Aku tidak tahu. Menjauh dariku.
- Don't touch me. - I didn't.
- Jangan sentuh aku. - Aku tidak.
You have poop all over your face. You reek.
Ada kotoran di seluruh wajahmu. Kau bau.
Look who's talking.
Lihat siapa yang berbicara.
PERIOD MAKEUP
PERIODE PERIODE
Are you finally registering?
Apakah Kau akhirnya mendaftar?
Yes. I got paid today.
Iya. Aku dibayar hari ini.
Will you be the next Selena?
Apakah Kau akan menjadi Selena berikutnya?
WILL YOU BE THE NEXT SELENA?
APAKAH KAUMENJADI SELENA BERIKUTNYA?
Hello.
Halo.
I came to register.
Aku datang untuk mendaftar.
Okay. Please fill this out.
Baik. Tolong isi ini.
NAME: LIM JU KYUNG
NAMA: LIM JU KYUNG
Stop spilling.
Berhenti tumpah.
- Should I add rice? - Yes.
- Mau tambah nasi? - Iya.
Thanks. Get me some water.
Terima kasih. Ambilkan aku air.
It's mine.
Ini milikku.
Don't show off that you're dating.
Jangan pamer bahwa Kau sedang berkencan.
Did you two make up?
Apakah kalian berdua berbaikan?
I said to stay out of it.
Aku berkata untuk tidak ikut campur.
How can I?
Bagaimana bisa Aku?
Didn't you fight because of the rumor that she and I are dating?
Bukankah Kau bertengkar karena rumor bahwa dia dan aku berpacaran?
You petty loser.
Kau pecundang kecil.
There must be a reason why she can't tell the others...
Pasti ada alasan mengapa dia tidak bisa memberi tahu yang lain ...
that you two are dating.
bahwa kalian berdua berkencan.
Like what?
Seperti apa?
I think it's because of Soo Jin.
Aku pikir itu karena Soo Jin.
Soo Jin?
Soo Jin?
How are you in a relationship when you're this dense?
Bagaimana Kau dalam suatu hubungan saat Kau ini padat?
You've been on my mind these days.
Kau telah ada di pikiranku hari ini.
GIRLFRIEND
PACAR PEREMPUAN
Hi...
Hai...
Don't laugh. How did it go today?
Jangan tertawa. Bagaimana hasilnya hari ini?
It almost went well.
Hampir berjalan dengan baik.
The ending was quite the spectacle.
Akhir ceritanya cukup menjadi tontonan.
Why? What happened?
Mengapa? Apa yang terjadi?
We rolled on a field of poop.
Kami berguling-guling di ladang kotoran.
I didn't know you could make jokes.
Aku tidak tahu Kamu bisa membuat lelucon.
How's your leg? Wasn't it tiring walking with a crutch?
Bagaimana kakimu? Bukankah melelahkan berjalan dengan kruk?
You should take it easy.
Kamu harus tenang.
I read that bananas, spinach, safflower, broccoli, and oranges...
Aku membaca bahwa pisang, bayam, safflower, brokoli, dan jeruk ...
are good for healing broken bones.
baik untuk menyembuhkan tulang yang patah.
Remember that.
Ingat bahwa.
Bananas, spinach, safflower...
Pisang, bayam, safflower ...
Why are you laughing?
Mengapa Kamu tertawa?
I like hearing you nag. Keep going.
Aku suka mendengarmu mengomel. Teruskan.
Stop that.
Hentikan itu.
That's right. I have something for you.
Tepat sekali. Aku punya sesuatu untukmu.
What is it?
Apa itu?
Hold on.
Tahan.
Where is it?
Dimana itu?
Ta-da!
Ta-da!
Don't you have anything for me?
Apakah Kau tidak punya apa-apa untukku?
Me?
Aku?
Ta-da!
Ta-da!
Here's another one.
Ini satu lagi.
- Ju Kyung! - I said to knock.
- Ju Kyung! - Aku mengatakan untuk mengetuk.
- Take this. - What?
- Ambil ini. - Apa?
Gross.
Bau.
I'm going to kill you! I'll kill you!
Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu!
Hey.
Hei.
Good night. I'll call you tomorrow.
Selamat malam. Aku akan menelepon Kau besok.
Gross!
Bau!
What's this? Hey, Seo Jun. Open this door.
Apa ini? Hei, Seo Jun. Buka pintunya.
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Seo Jun!
Seo Jun!
I finally get to see you. See you at school.
Aku akhirnya bisa melihatmu. Sampai jumpa di sekolah.
Come home early, will you? You're just like your dad.
Pulang lebih awal, ya? Kau seperti ayahmu.
- See you later. - That brat.
- Sampai jumpa lagi. - Anak itu.
- I'm here. - Already?
- Aku disini. - Sudah?
You must've left home early.
Kau pasti pergi lebih awal.
You should've gone straight to school.
Kau seharusnya langsung ke sekolah.
We have to hide it at school though.
Kami harus menyembunyikannya di sekolah.
Let's walk like this to the bus stop.
Ayo jalan seperti ini ke halte bus.
Are you okay with it? You wanted to tell the others.
Apakah Kamu baik-baik saja dengan itu? Kau ingin memberi tahu yang lain.
I was blinded by jealousy, that was why.
Aku dibutakan oleh cemburu, itulah sebabnya.
Jealousy?
Kecemburuan?
Why were you jealous?
Kenapa Kamu cemburu?
Let's tell them once you're comfortable with it.
Mari beri tahu mereka setelah Kamu merasa nyaman dengannya.
- Did Soo Jin... - What?
- Apakah Soo Jin ... - Apa?
Never mind.
Sudahlah.
Hey.
Hei.
Your zipper was open.
Ritsletingmu terbuka.
Thanks.
Terima kasih.
You transferred, right? I saw you in the teachers' office.
Kau dipindahkan, kan? Aku melihat Kau di kantor guru.
Yes.
Iya.
Joo Hye Min.
Joo Hye Min.
What a pretty name.
Nama yang cantik.
Ju Kyung. Lim Ju Kyung!
Ju Kyung | Lim Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Lim Ju Kyung?
Let's go, Soo Jin.
Ayo pergi, Soo Jin.
Why is Hye Min here?
Mengapa Hye Min ada di sini?
That was our uniform.
Itu seragam kami.
Did she transfer here? Why?
Apakah dia pindah ke sini? Mengapa?
What's wrong? Do you feel sick?
Apa yang salah? Apa Kau merasa mual?
What? No, I'm fine.
Apa? Tidak, aku baik-baik saja.
Soo Ho! Is your dad retiring?
Soo Ho! Apa ayahmu pensiun?
What's up, my friend? Congratulations on your recovery.
Apa kabar temanku? Selamat atas kesembuhan Kau.
Applause. Applause.
Tepuk tangan. Tepuk tangan.
Congratulations for what?
Selamat untuk apa
Soo Ho.
Soo Ho.
Did you lose the cast?
Apakah Kau kehilangan pemerannya?
- What about it? - I did.
- Bagaimana dengan itu? - Aku melakukannya.
Are they going to fight?
Apakah mereka akan bertengkar?
Good.
Baik.
Are you sleeping already?
Sudah tidur?
- Yes. - What's with this lukewarm mood?
- Iya. - Ada apa dengan suasana suam-suam kuku ini?
It's good, but...
Itu bagus, tapi ...
You should get along with your friends.
Kau harus bergaul dengan teman-temanmu.
Ju Kyung! You're here. Check this out.
Ju Kyung! Kau disini. Lihat ini.
I entered you in the Newstagram Queen Contest...
Aku memasukkanmu dalam Kontes Ratu Newstagram ...
and you're in second place.
dan Kau berada di posisi kedua.
You're not trailing far behind, so you might take the lead.
Kau tidak tertinggal jauh di belakang, jadi Kau bisa memimpin.
Oh, I see.
Oh begitu.
What does the winner get?
Apa pemenangnya?
- Prize money? - No.
- Hadiah uang? - Tidak.
It just feels good to win.
Rasanya menyenangkan bisa menang.
The leader of a girl group that recently debuted...
Pemimpin girl grup yang baru-baru ini memulai debutnya ...
was sought out by entertainment agencies...
dicari oleh agensi hiburan ...
after winning first place.
setelah memenangkan tempat pertama.
What's so good about getting that famous though?
Apa bagusnya menjadi terkenal itu?
Well, being famous just feels good.
Nah, menjadi terkenal rasanya menyenangkan.
Not for me though.
Tapi tidak untukku.
The schools' pride is on the line,
Kebanggaan sekolah dipertaruhkan,
so everyone's trying to make one from their school win.
jadi semua orang mencoba membuatnya dari sekolah mereka menang.
I was eliminated from the race earlier on,
Aku tersingkir dari balapan sebelumnya,
but you should win and maintain our dignity.
tetapi Kau harus menang dan menjaga martabat kami.
Annoyingly enough, the one currently in first place goes to Yongpa High.
Cukup menjengkelkan, yang saat ini berada di posisi pertama pergi ke SMA Yongpa.
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
KONTES RATU NEWSTAGRAM
Park Se Mi?
Park Is My?
200,710 LIKES
200.710 SUKA
200,855 LIKES
200.855 SUKA
- Here comes the Queen!
- Ini dia Ratu!
She's right here.
Dia ada di sini.
Did you doubt me?
Apakah Kalian meragukanku?
Didn't you force everyone to vote for you?
Bukankah Kau memaksa semua orang untuk memilihmu?
Exactly.
benar.
Why did you upload my photo? Please pull it down.
Mengapa Kau mengunggah fotoku ? Tolong hapus.
The voting has begun, so I can't.
Voting sudah dimulai, jadi Aku tidak bisa.
What?
Apa?
Guys, log onto Newstagram...
Teman-teman, masuk ke Newstagram ...
and vote for Ju Kyung. Come on.
dan memilih Ju Kyung. Ayolah.
- Just Ju Kyung, okay? - Right.
- Hanya Ju Kyung, oke? - Baik.
- All right. - Here it is.
- Baiklah. - Ini dia.
LIM JU KYUNG
LIM JU KYUNG
LITERATURES REVIEW
TINJAUAN LITERATUR
Oh my gosh. What is it?
Ya ampun. Apa itu?
Did you have something to say?
Apakah Kau ingin mengatakan sesuatu?
Nothing.
Tidak ada.
I see that Ju Kyung got an A plus.
Aku melihat bahwa Ju Kyung mendapat nilai A plus.
- Sorry? - That's a good grade.
- Maaf? - Itu nilai yang bagus.
A plus.
Sampai jumpa.
Is there a reason why she can't get an A plus?
Apakah ada alasan mengapa dia tidak bisa mendapatkan nilai A plus?
Her choice to write about horror fiction was fresh...
Pilihannya untuk menulis tentang fiksi horor masih segar ...
and she logically criticized...
dan dia secara logis mengkritik ...
the prejudice that divides different genres.
prasangka yang membagi genre yang berbeda.
Her score was based accurately on the score guidelines.
Skornya didasarkan secara akurat pada pedoman skor.
I wasn't showing favoritism.
Aku tidak menunjukkan favoritisme.
The fact that you have to explain yourself like a loser...
Fakta bahwa Kau harus menjelaskan dirimu sendiri seperti pecundang ...
makes it seem more like a pathetic excuse.
membuatnya tampak lebih seperti alasan yang menyedihkan.
Now I'm really suspicious.
Sekarang Aku sangat curiga.
Explaining myself like a loser?
Menjelaskan diriku seperti pecundang?
Me? When did I ever?
Aku? Kapan Aku pernah?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
I'm sorry.
Maafkan Aku.
Soo Ho.
Soo Ho.
- Is your leg fully healed now? - Yes.
- Apa kakimu sudah sembuh total sekarang? - Iya.
That's great. I was worried, you know.
Itu hebat. Aku khawatir, Kau tahu.
So what are you doing after school? Could we talk?
Jadi apa yang Kau lakukan setelah sekolah? Bisakah kita bicara?
Regarding what? You can say it here.
Tentang apa? Kau bisa mengatakannya di sini.
Well, this doesn't seem like the right place.
Sepertinya ini bukan tempat yang tepat.
- So maybe later... - I have plans.
- Jadi mungkin nanti ... - Aku punya rencana.
Is it important? Can't you cancel it?
Apakah itu penting? Tidak bisakah Kau membatalkannya?
This is something I can only tell you about.
Ini adalah sesuatu yang hanya bisa Aku ceritakan.
It's because of Kang Soo Jin that she can't say it.
Karena Kang Soo Jin dia tidak bisa mengatakannya.
I have plans with my girlfriend.
Aku punya rencana dengan pacarku.
Oh, I never told you, did I?
Oh, aku tidak pernah memberitahumu, kan?
It's Ju Kyung. She's my girlfriend.
Ju Kyung. Dia pacarku.
For some reason, she doesn't want to tell the others yet,
Untuk beberapa alasan, dia belum ingin memberi tahu yang lain,
so play dumb for a while.
jadi pura-pura bodoh untuk sementara waktu.
Why did you just tell me though?
Kenapa Kau baru saja memberitahuku?
I thought you should know...
Aku pikir Kau harus tahu ...
because you're my friend.
karena Kau adalah temanku.
But everyone will see us.
Tapi semua orang akan melihat kita.
I'll then do this.
Aku kemudian akan melakukan ini.
What?
Apa?
Soo Ho's leg must still hurt.
Kaki Soo Ho pasti masih sakit.
- I hope you get well soon. - Thanks.
- Aku harap kau cepat sembuh. - Terima kasih.
- Darn, he's tall. - Get well soon.
- Sial, dia tinggi. - Semoga cepat sembuh.
See?
Lihat?
Is something up though? You seem worried.
Apakah ada sesuatu? Kau tampak khawatir.
It's nothing. Come on.
Tidak apa. Ayolah.
Soo Jin saved us seats.
Soo Jin memberi kami tempat duduk.
There she is.
Itu dia.
- Enjoy. - Enjoy your lunch.
- Nikmati. - Nikmati makan siangmu.
- Hey. - You're here.
- Hei. - Kau disini.
- Hi, guys. - I'm starving.
- Hai kawan. - Aku kelaparan.
Soo Jin, who's she?
Soo Jin, siapa dia?
Oh, this is Hye Min.
Oh, ini Hye Min.
We have a class together, so I invited her to join us.
Kami ada satu kelas bersama, jadi Aku mengundangnya untuk bergabung dengan kami.
I see. Hi!
Aku melihat. Hai!
- Hi.
- Hai - Hai.
You don't seem familiar though. Did you transfer?
Kau sepertinya tidak akrab . Apakah Kau mentransfer?
From which school?
Dari sekolah mana
Yongpa High School.
SMA Yongpa.
Is that so?
Apakah begitu?
What? Another student from Yongpa High?
Apa? Murid lain dari SMA Yongpa?
Ju Kyung, the bullies that dragged you away...
Ju Kyung, para pengganggu yang menyeretmu pergi ...
were from that school too.
berasal dari sekolah itu juga.
Unbelievable.
Luar biasa.
Ju Kyung, you transferred schools as well, right?
Ju Kyung, Kau pindah sekolah juga, kan?
From which one?
Dari yang mana
- Wait. Did you never tell us? - You're right.
- Tunggu. Apakah Kau tidak pernah memberi tahu kami? - Kau benar.
I don't think I caught that either.
Aku rasa Aku juga tidak mengetahuinya.
Which school did you transfer from?
Kau pindah dari sekolah mana?
Well...
Baik...
My old school's quite far away from here.
Sekolah lamaku cukup jauh dari sini.
Hey.
Hei.
Don't you know me?
Apa kau tidak mengenalku?
There was a girl named Lim Ju Kyung at my old school.
Ada seorang gadis bernama Lim Ju Kyung di sekolah lamaku.
You look a lot like her.
Kau sangat mirip dengannya.
Really?
Betulkah?
Did you transfer here from Yongpa High?
Apakah Kau pindah ke sini dari SMA Yongpa?
No.
Tidak.
I don't know you.
Aku tidak mengenalmu.
I don't care how much we look alike.
Aku tidak peduli seberapa mirip kita.
I'm not from Yongpa High, so don't be mistaken.
Aku bukan dari SMA Yongpa, jadi jangan salah.
Oh, I see.
Oh begitu.
Sorry.
Maaf.
There's no need to be that harsh.
Tidak perlu sekeras itu.
Excuse me. My stomach's acting up.
Permisi. Perutku sakit.
- Hey. - Ju Kyung?
- Hei. - Ju Kyung?
She must be really sick.
Dia pasti sakit parah.
Do you not really know or are you just playing dumb?
Apakah Kau tidak benar-benar tahu atau Kau hanya pura-pura bodoh?
Can makeup really mask people...
Bisakah riasan benar-benar menutupi orang ...
to the point that they're unrecognizable?
sampai-sampai mereka tidak bisa dikenali?
What?
Apa?
PRINCE COMICS
KOMIK PANGERAN
She probably didn't recognize me.
Dia mungkin tidak mengenali Aku.
I'm so glad we're not in the same class.
Aku sangat senang kita tidak berada di kelas yang sama.
No one will find out unless I interact with her.
Tidak ada yang akan tahu kecuali aku berinteraksi dengannya.
Darn it!
Sial!
What's the matter?
Apa masalahnya?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa-apa.
Here. This is for you.
Sini. Ini adalah untukmu.
It's only visible to those that are kind.
Itu hanya terlihat oleh mereka yang baik hati.
Can't you see the watch in there?
Tidak bisakah Kamu melihat arloji di sana?
It's expensive, you know.
Itu mahal, lho.
Here. Let me.
Sini. Biarkan aku.
If you find yourself out of breath again,
Jika Kau kehabisan napas lagi,
take this to your mouth...
bawa ini ke mulutmu ...
and breathe in and out.
dan bernapas masuk dan keluar.
Breathing into this bag will calm you down.
Bernapas ke dalam tas ini akan menenangkanmu.
Have it with you at all times.
Bawa selalu bersamamu setiap saat.
Is there more?
Ada lagi
These are worry dolls.
Ini boneka khawatir.
Tell them what's on your mind if you can't sleep.
Beri tahu mereka apa yang ada di pikiran Kamu jika Kamu tidak bisa tidur.
Anything that's making you sad and worried.
Apa pun yang membuat Kau sedih dan khawatir.
Place them under your pillow...
Letakkan di bawah bantalmu ...
and they'll take away all your worries while you sleep.
dan mereka akan menghilangkan semua kekhawatiranmu saat Kamu tidur.
I doubt that's true.
Aku ragu itu benar.
These are actually used in therapy, you know.
Ini sebenarnya digunakan dalam terapi, Kmau tahu.
I looked it up.
Aku mencarinya.
Knitting helps ease the mind.
Merajut membantu menenangkan pikiran.
- Knitting? - Yes.
- Merajut? - Iya.
Lastly.
Akhirnya.
Ta-da!
Ta-da!
I bought these with the money I earned.
Aku membeli ini dengan uang yang Aku hasilkan.
They're a matching set.
Mereka satu set yang serasi.
Open yours.
Buka punyamu.
Cute, right?
Imut kan?
Kids will figure it out if we hang these on our bags.
Anak-anak akan tahu jika kita menggantung ini di tas kita.
I know.
Aku tahu.
So we'll do so when we're able to go public...
Jadi kami akan melakukannya saat kami dapat go public ...
with our relationship.
dengan hubungan kita.
I'm to keep it unused then.
Aku akan menyimpannya agar tidak digunakan.
Just having it brings you joy.
Hanya dengan memilikinya, Kau akan senang.
So...
Begitu...
have you talked to your father since that day?
apakah Kamu sudah berbicara dengan ayahmu sejak hari itu?
No.
Tidak.
It may not be easy right now,
Mungkin tidak mudah sekarang,
but I think it'll be nice to talk it out.
tapi Aku pikir akan menyenangkan untuk membicarakannya.
I don't want you to regret anything.
Aku tidak ingin Kamu menyesali apa pun.
Got it.
Oke.
These worry dolls though.
Boneka khawatir ini.
Don't you need them more?
Apakah Kamu tidak lebih membutuhkan mereka?
You worry all the time.
Kamu khawatir sepanjang waktu.
No, these are yours.
Tidak, ini milikmu.
They're really cute.
Mereka sangat imut.
They're cute, right?
Mereka imut, bukan?
They have different facial expressions.
Mereka memiliki ekspresi wajah yang berbeda.
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
KONTES RATU NEWSTAGRAM
What? She's number one?
Apa? Dia nomor satu?
Ju Kyung deserves to win.
Ju Kyung pantas menang.
Where is it?
Dimana itu?
What are you looking for?
Apa yang sedang Kau cari?
My hoodie. I wonder if Mom put it in here.
Hoodieku. Aku ingin tahu apakah Ibu menaruhnya di sini.
What's the matter?
Apa masalahnya?
- Are you okay? - My gosh.
- Apakah Kau baik-baik saja? - Astaga.
Gosh, it stinks. Why didn't you throw this away?
Astaga, baunya busuk. Mengapa Kau tidak membuang ini?
Tiger energy boost. Roar!
Peningkatan energi harimau. Aummm!
Seo Jun.
Seo Jun. Aummm!
This used to be my right arm. I can't just throw it away.
Ini dulunya lengan kananku. Aku tidak bisa membuangnya begitu saja.
Even so, why would you keep it inside your closet?
Meski begitu, mengapa Kau menyimpannya di dalam lemarimu?
It's a nice memory.
Itu kenangan yang bagus.
Later on, when I look back, it'll remind me of what happened.
Nanti, ketika Aku melihat ke belakang, itu akan mengingatkan Aku tentang apa yang terjadi.
I'll reminisce on what a turbulent life I had.
Aku akan mengenang betapa penuh pergolakan hidup yang kualami.
How can I just throw it away?
Bagaimana Aku bisa membuangnya begitu saja?
You're crazy. You really are.
Kau gila. Kau benar-benar.
Gosh, my toes hurt so much.
Astaga, jari kakiku sakit sekali.
Are you okay?
Apakah Kau baik-baik saja?
She's right.
Dia benar.
Let's throw it away.
Ayo kita buang.
TIGER ENERGY BOOST. ROAR!
PENINGKATAN ENERGI TIGER. MENGAUM!
Still, it was my right arm.
Tetap saja, itu lengan kananku.
I can't just throw it out.
Aku tidak bisa begitu saja membuangnya.
NEWSTAGRAM QUEEN CONTEST
KONTES RATU NEWSTAGRAM
What? When did I press like?
Apa? Kapan Aku menekan suka?
DAD
AYAH
Like this?
Seperti ini?
I'm not sure if this really helps me relax my mind.
Aku tidak yakin apakah ini benar-benar membantuku menenangkan pikiran.
- She's here. - Look at her.
- Dia disini. - Lihat wanita itu.
Let's all welcome Lim Ju Kyung,
Mari kita semua menyambut Lim Ju Kyung,
the amazing winner of the 2020...
pemenang luar biasa di tahun 2020 ...
Newstagram Queen Contest!
Kontes Ratu Newstagram!
- What? - Ju Kyung.
- Apa? - Ju Kyung.
You beat that girl from Yongpa High School...
Kau mengalahkan gadis itu dari SMA Yongpa ...
and came in first place!
dan berada di urutan pertama!
Why? Why did I come in first place?
Mengapa? Mengapa Aku datang di tempat pertama?
Why don't you tell us how it feels to have caused...
Mengapa Kau tidak memberi tahu kami bagaimana rasanya menyebabkan ...
a sensation on social media?
sensasi di media sosial?
- How do you feel?
- Bagaimana perasaanmu?
I'm just honored to be a candidate for number one.
Aku merasa terhormat menjadi kandidat nomor satu.
- What? - What is this?
- Apa? - Apa ini?
- Gosh, you came in second place. - What?
- Astaga, Kau berada di posisi kedua. - Apa?
Darn it. Who came in first place?
Sial. Siapa yang menempati posisi pertama?
That hurt.
Itu menyakitkan.
Ju Kyung, what if you become a celebrity?
Ju Kyung, bagaimana jika Kau menjadi seorang selebriti?
- She's right. - Not everyone can be a celebrity.
- Dia benar. - Tidak semua orang bisa menjadi selebriti.
Soo Ah, you drive me crazy.
Soo Ah, Kau membuatku gila.
Ju Kyung, just enjoy the moment.
Ju Kyung, nikmati saja momennya.
I want to be her manager.
Aku ingin menjadi manajernya.
- I want to be her stylist. - That's perfect!
- Aku ingin menjadi stylistnya. - Itu sempurna!
- This is great. - It'll suit you well.
- Ini bagus. - Ini akan cocok untukmu.
What are you guys doing in front of my class?
Apa yang kalian lakukan di depan kelasku?
Get going already.
Pergilah.
I asked Soo Ho, but he turned me down.
Aku bertanya pada Soo Ho, tapi dia menolakku.
This isn't good. What should we do?
Ini tidak bagus. Apa yang harus kita lakukan?
If everyone keeps refusing, who's going to do it?
Jika semua orang terus menolak, siapa yang akan melakukannya?
Exactly.
Persis.
- Why are you all gathered here? - What's going on?
- Kenapa kalian semua berkumpul disini? - Apa yang sedang terjadi?
The Newstagram Queen is from our school.
The Newstagram Queen berasal dari sekolah kami.
- It's Lim Ju Kyung. - My gosh.
- Ini Lim Ju Kyung. - Astaga.
- Is she going to be a celebrity? - What?
- Apakah dia akan menjadi selebriti? - Apa?
"Newstagram"?
"Newstagram"?
- There's a star in our school? - My goodness.
- Ada bintang di sekolah kita? - Ya ampun.
Who is it?
Siapa ini?
It's her.
Itu dia.
How long am I going to keep living like this?
Berapa lama Aku akan terus hidup seperti ini?
Here.
Sini.
I can't believe you tripped on your own foot.
Aku tidak percaya Kamu tersandung dengan kakimu sendiri.
Why? Were you worried because I fell?
Mengapa? Apa Kamu khawatir karena aku jatuh?
Did it break your heart?
Apakah itu menghancurkan hatimu?
Were you worried sick about me?
Apakah Kamu khawatir tentangku?
Do you like me that much?
Apakah Kamu sangat menyukaiku?
What?
Apa?
Yes.
Iya.
Ju Young, you're a smart guy,
Ju Young, Kamu orang yang pintar,
so I'm sure you'll understand what I'm about to say.
jadi Aku yakin Kamu akan mengerti apa yang akan ku katakan.
I guess you've finally noticed my charm.
Aku kira Kamu akhirnya menyadari pesonaku.
Do you like flies, or do you hate them?
Apakah Kamu suka lalat, atau Kau membenci mereka?
Flies? I don't like them.
Lalat? Aku tidak suka mereka.
How would you feel if a fly keeps bothering you...
Bagaimana perasaanmu jika lalat terus mengganggumu ...
while you're sleeping?
saat Kamu sedang tidur?
It'd be really annoying.
Ini akan sangat mengganggu.
That's exactly my point.
Itulah maksudku.
- What? - So stop bothering me.
- Apa? - Jadi berhentilah menggangguku.
You're Ju Kyung's little brother, so if you stop being annoying,
Kamu adalah adik laki-laki Ju Kyung, jadi jika Kau berhenti mengganggu,
we can at least be friends.
setidaknya kita bisa berteman.
A fly?
Sebuah lalat?
Are you going to go straight to the academy?
Apakah Kau akan langsung masuk ke akademi?
Yes.
Iya.
- Hey.
- Hei.
I'm Park Se Mi from Yongpa High School.
Aku Park Se Mi dari SMA Yongpa.
You know me, right?
Kau tahu Aku, kan?
Hey.
Hei.
Unbelievable.
Luar biasa.
No, I don't know you.
Tidak, Aku tidak mengenalku.
I noticed you won the Newstagram Queen Contest.
Aku perhatikan Kau memenangkan Kontes Ratu Newstagram.
You managed to beat me.
Kau berhasil mengalahkanku.
You look better in your photos.
Kau terlihat lebih baik di fotomu.
But you look way different from the Lim Ju Kyung I know.
Tapi kau terlihat jauh berbeda dari Lim Ju Kyung yang kukenal.
I see.
Aku melihat.
Why are you in a rush to leave?
Mengapa Kau terburu-buru untuk pergi?
It feels like you're avoiding me.
Rasanya seperti Kau menghindariku.
Why isn't Seo Jun coming out?
Mengapa Seo Jun tidak keluar?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Let's go, Soo Jin.
Ayo pergi, Soo Jin.
I can't believe she's ignoring me.
Aku tidak percaya dia mengabaikanku.
- Hey, it's Joo Hye Min. - Hye Min!
- Hei, ini Joo Hye Min. - Hye Min!
Where are you going?
Kemana Kau pergi?
Hye Min!
Hye Min!
Come over here.
Kemarilah.
Smile for me. Smile.
Tersenyum untukku. Tersenyum.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey, who told you to ignore my calls? Do you have a death wish?
Hei, siapa yang menyuruhmu mengabaikan teleponku? Apakah Kau memiliki keinginan mati?
I told you there's nothing going on.
Sudah kubilang tidak ada yang terjadi.
There's nothing going on between her and Seo Jun.
Tidak ada yang terjadi antara dia dan Seo Jun.
How can you say that even after looking at this?
Bagaimana Kau bisa mengatakan itu bahkan setelah melihat ini?
Are you kidding me?
Apakah Kau bercanda?
Hey, I want you...
Hei, aku menginginkanmu ...
to keep an eye on Lim Ju Kyung and find out everything about her.
untuk mengawasi Lim Ju Kyung dan mencari tahu segalanya tentang dia.
I want to know if she's flirting with anyone...
Aku ingin tahu apakah dia menggoda seseorang ...
and if there's anything bad about her personality.
dan jika ada sesuatu yang buruk tentang kepribadiannya.
That way, I'll be able to split them apart.
Dengan cara itu, Aku akan dapat memisahkan mereka.
Aren't you going to answer her?
Apa kau tidak akan menjawabnya?
Hye Min!
Hye Min!
Were you hitting her?
Apakah Kau memukulnya?
What are you talking about?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
We were just having a chat. Why?
Kami baru saja mengobrol. Mengapa?
We're supposed to work on our class project today.
Kami seharusnya mengerjakan proyek kelas kami hari ini.
Did you forget?
Apakah Kau lupa?
What?
Apa?
Yes.
Iya.
She's going somewhere with us today.
Dia pergi ke suatu tempat bersama kita hari ini.
The project is more important.
Proyek itu lebih penting.
- Let's go. - You're not going anywhere.
- Ayo pergi. - Kau tidak akan kemana-mana.
Hey. Why are you butting in?
Hei. Mengapa Kau ikut campur?
You're from Yongpa High School, aren't you?
Kau dari SMA Yongpa , bukan?
Thank you.
Terima kasih.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
You're Ju Kyung, aren't you?
Kau Ju Kyung, bukan?
Thanks for helping me.
Terima kasih telah membantuku.
But you got a lot prettier.
Tapi Kau jauh lebih cantik.
- I didn't recognize... - Just because I helped you,
- Aku tidak mengenali ... - Hanya karena aku membantumu,
it doesn't mean I forgave you.
itu tidak berarti aku memaafkanmu.
I'm sorry for back then.
Aku minta maaf untuk saat itu.
I was afraid they'd bully me too if I didn't do as they said.
Aku takut mereka juga akan menindasku jika Aku tidak melakukan apa yang mereka katakan.
I was too scared.
Aku terlalu takut.
I shouldn't have done that to you though.
Aku seharusnya tidak melakukan itu padamu.
I'm really sorry.
Aku sangat menyesal.
I don't want the others...
Aku tidak ingin yang lain ...
to know what I used to look like.
untuk mengetahui seperti apa penampilanku dulu.
So don't act like you know me.
Jadi jangan bertingkah seperti Kau mengenalku.
I won't.
Aku tidak akan.
I won't tell anyone. Don't worry.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun. Jangan khawatir.
And...
Dan...
What are you doing?
Apa yang sedang Kau lakukan?
You're knitting?
Kau sedang merajut?
It's supposed to be therapeutic.
Ini seharusnya menjadi terapi.
Do something. Anything.
Lakukan sesuatu. Apa pun.
- Why did you want to see me? - To ask you something.
- Mengapa Kau ingin melihat Aku? - Untuk menanyakan sesuatu.
What did you mean when you said Ju Kyung can't tell the others...
Apa yang Kau maksud ketika Kau mengatakan Ju Kyung tidak bisa memberi tahu yang lain ...
that we're going out because of Soo Jin?
bahwa kita pacaran karena Soo Jin?
Do you know anything about it?
Apakah Kau tahu sesuatu tentang itu?
Why?
Mengapa?
Ju Kyung has been acting strange.
Ju Kyung bertingkah aneh.
I think something's up.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi.
Why are you asking me about your girlfriend?
Mengapa Kau bertanya kepadaku tentang pacarmu?
How is she acting strange?
Bagaimana dia bertingkah aneh?
She asked me before...
Dia bertanya padaku sebelumnya ...
about a friend of a friend.
tentang teman dari teman.
That a friend of a friend got a boyfriend,
Bahwa teman dari seorang teman punya pacar,
but that friend of a friend... So, she likes her boyfriend.
tapi teman dari seorang teman ... Jadi, dia menyukai pacarnya.
So the friend of a friend suddenly said she liked the boyfriend...
Jadi teman seorang teman tiba-tiba bilang dia suka pacarnya ...
So the friend of a friend and the friend of a friend's friend...
Jadi teman dari teman dan teman dari teman teman ...
Forget it if you don't get it.
Lupakan jika Kau tidak mengerti.
What about you? Isn't Soo Jin an old friend?
Bagaimana dengan Kau Bukankah Soo Jin seorang teman lama?
Will you not to anything that I don't like?
Apakah Kau tidak akan melakukan apa pun yang Aku tidak suka?
Can you give up your friends for me?
Bisakah Kau memberikan temanmu untukku?
When did she tell you that?
Kapan dia memberitahumu itu?
When we made dumplings and clipped each other's...
Ketika kita membuat pangsit dan saling memotong ...
Don't ask.
Jangan tanya.
I want to erase it from my memory.
Aku ingin menghapusnya dari ingatanku.
Hey. You dropped a stitch.
Hei. Kau menjatuhkan tusukan.
How can you tell?
Bagaimana Kau bisa tahu?
I used to knit a long time ago.
Aku dulu merajut.
You have to undo it and redo it.
Kau harus membatalkannya dan mengulanginya.
Really?
Betulkah?
How?
Bagaimana?
Give it to me.
Berikan padaku.
Can't you even do that right?
Tidak bisakah Kau melakukan itu dengan benar?
No, no. This isn't it.
Tidak tidak. Bukan ini.
Soo Ho! I thought we were friends.
Soo Ho! Aku pikir kita teman.
I kept begging you to go to the internet cafe with me,
Aku terus memohon padamu untuk pergi ke kafe internet bersamaku,
but you refused.
tapi Kau menolak.
How could you do this to me just because you made up?
Bagaimana Kau bisa melakukan ini kepada Aku hanya karena Kau dibuat-buat?
How can love... No.
Bagaimana bisa cinta ... Tidak.
How can friendship change?
Bagaimana persahabatan bisa berubah?
What's his problem?
Apa masalahnya?
Darn it.
Sial.
- Do you know how to knit? - Yes.
- Apakah Kau tahu cara merajut? - Iya.
I knitted a scarf for Doo Ah.
Aku merajut syal untuk Doo Ah.
Were you knitting?
Apakah Kau sedang merajut?
- Put this in.
- Masukkan ini.
- Loop it.
- Ulangi.
- And... - Seo Jun!
- Dan ... - Seo Jun!
How could you?
Bagaimana bisa
You refused to go singing with me to do this?
Kau menolak untuk pergi bernyanyi denganku untuk melakukan ini?
How could friendship change?
Bagaimana persahabatan bisa berubah?
I'm starved.
Aku kelaparan.
Sorry for making you wait.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
- How was your class? - Good.
- Bagaimana kelasmu? - Baik.
Why did you come all this way?
Mengapa Kamu datang sejauh ini?
To go home with you.
Untuk pulang bersamamu.
- Ju Kyung. - Yes?
- Ju Kyung. - Iya?
Do you feel good or bad?
Apakah Kamu merasa baik atau buruk?
Why do you ask?
Kenapa Kamu bertanya
Just because. Do you feel good or bad?
Hanya karena. Apakah Kamu merasa baik atau buruk?
Good.
Baik.
Won't you tell me what it is?
Maukah Kau memberitahuku apa itu?
Actually...
Sebenarnya...
A kid from my old school transferred in.
Seorang anak dari sekolah lamaku dipindahkan.
What?
Apa?
It wasn't because of Soo Jin?
Itu bukan karena Soo Jin?
I thought she wouldn't recognize me, but she did.
Aku pikir dia tidak akan mengenaliku, tetapi dia melakukannya.
Are you okay?
Apakah Kamu baik-baik saja?
I'm nervous,
Aku gugup,
but she says she won't tell anyone.
tapi dia bilang dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
You must've been scared.
Kamu pasti takut.
A bit.
Sedikit.
But I'm really okay now.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Aren't you hungry?
Apakah Kamu tidak lapar?
Should we get something to eat?
Haruskah kita mencari sesuatu untuk dimakan?
What should we get?
Apa yang harus kita makan?
Something you like.
Sesuatu yang Kamu suka.
I didn't get prettier.
Aku tidak menjadi lebih cantik.
I'm breaking out again.
Aku keluar lagi.
It's so annoying.
Itu sangat menyebalkan.
Hee Kyung, do you want to go on a blind date?
Hee Kyung, apa kau ingin pergi kencan buta?
The pork trotter restaurant owner's son's friend...
Teman anak pemilik restoran pengeliling babi ...
I have a boyfriend.
Aku punya pacar
- You do?
- Benarkah?
Are you lying to avoid going on a blind date?
Apakah Kau berbohong untuk menghindari kencan buta?
It's true.
Itu benar.
Oh my gosh. How long has it been? What does he do?
Ya ampun. Berapa lama itu telah? Apa yang dia lakukan?
Is it good looking? How old is he?
Apakah itu tampan? Berapa umurnya?
It's a secret. I'll introduce you when I think it's time.
Ini sebuah rahasia. Aku akan memperkenalkanmu ketika Aku pikir sudah waktunya.
Do you have a picture?
Apakah Kau memiliki gambar?
I can tell what he's like just by looking at his face.
Aku bisa tahu seperti apa dia hanya dengan melihat wajahnya.
I'm dying of curiosity.
Aku sekarat karena penasaran.
What is he like?
Seperti apa dia?
- My grapefruit. - Grapefruit?
- Jeruk bali Aku. - Jeruk bali?
He gets cuter and cuter the more I look at him.
Dia semakin manis dan semakin manis semakin aku melihatnya.
His face is fruity.
Wajahnya seperti buah.
Fruity?
Buah?
I'm home.
Aku pulang.
Welcome home. Come eat.
Selamat Datang di rumah. Ayo makan.
A fly has no right to eat.
Seekor lalat tidak berhak makan.
Lim Ju Kyung, please come to the auditorium.
Lim Ju Kyung, silakan datang ke auditorium.
Ju Kyung!
Ju Kyung!
She looks so pretty.
Dia terlihat sangat cantik.
You're doing great, Ju Kyung!
Kau baik-baik saja, Ju Kyung!
You look so pretty!
Kau kelihatan sangat cantik!
An angel has descended!
Seorang malaikat telah turun!
She is lighting up the stage.
Dia menerangi panggung.
Look at her perfect skin!
Lihatlah kulitnya yang sempurna!
How did this happen to me?
Bagaimana ini bisa terjadi padaku?
- She's the perfect school model. - I know.
- Dia model sekolah yang sempurna. - Aku tahu.
Hold on.
Tahan.
Must I do this?
Haruskah Aku melakukan ini?
Isn't the student body president or the top student usually the model?
Bukankah ketua OSIS atau siswa terbaik biasanya menjadi modelnya?
Yes. But Ju Kyung, they don't want to do it.
Iya. Tapi Ju Kyung, mereka tidak mau melakukannya.
What?
Apa?
But why me of all people...
Tapi kenapa aku dari semua orang ...
What do you mean?
Maksud Kau apa?
I hear you're our star.
Aku mendengarmu adalah bintang kami.
You're the star among stars, so you might as well do it.
Kau adalah bintang di antara bintang-bintang, jadi sebaiknya Kau melakukannya.
The face of Saebom!
Wajah Saebom!
Let's try another pose.
Ayo coba pose lain.
You look so pretty!
Kau kelihatan sangat cantik!
You look pretty!
Kau tampak cantik!
Do it right. Check your form.
Lakukan dengan benar. Periksa formulir Kau.
Will we see your face when we go into your homepage?
Akankah kami melihat wajahmu saat membuka berandamu?
The face of Saebom, Lim Ju Kyung.
Wajah Saebom, Lim Ju Kyung.
Stop that. Please. I'm not the face.
Hentikan itu. Silahkan. Aku bukan wajahnya.
Can't you do that right?
Tidak bisakah Kau melakukan itu dengan benar?
3, 4, 5.
3, 4, 5.
Did they make up after being hospitalized together?
Apakah mereka berbaikan setelah dirawat di rumah sakit bersama?
Is it because they shared each other's pain?
Apakah karena mereka saling berbagi rasa sakit?
- Seven. - You're pulling too hard.
- Tujuh. - Kau menarik terlalu keras.
Do it right.
Lakukan dengan benar.
- Do it already. - Fine.
- Lakukan. - Baik.
- Again. - Darn it.
- Lagi. - Sial.
- One. - Why is it one again?
- Satu. - Kenapa satu lagi?
You guys will never finish at this rate.
Kalian tidak akan pernah selesai dengan kecepatan ini.
FROM PARK SE MI, YOU'VE GOT A NEW MESSAGE.
DARI PARK SE MI, KAMU DAPATKAN PESAN BARU.
Who is it?
Siapa ini?
It's nothing.
Tidak apa.
Don't fool around. Do it right.
Jangan main-main. Lakukan dengan benar.
What are you doing?
Apa yang sedang Kau lakukan?
What are you doing? Why are you taking my pictures?
Apa yang sedang Kau lakukan? Mengapa Kau mengambil fotoku?
Because you look cool.
Karena Kau terlihat keren.
Don't you like Soo Ho?
Apakah Kau tidak suka Soo Ho?
I do. So?
Aku lakukan. Begitu?
Don't you know he's going out with Ju Kyung?
Apa kau tidak tahu dia pacaran dengan Ju Kyung?
I do.
Aku lakukan.
You like her although you know. Am I wrong?
Kau menyukainya meskipun Kau tahu. Apakah aku salah?
- GIVE ME JU KYUNG'S PICTURES. - THEN GIVE ME SEO JUN'S.
- BERIKAN AKU GAMBAR JU KYUNG. - LALU BERIKAN AKU SEO JUN'S.
PARK SE MI
PARK BE MY
It's like one would take of a real boyfriend. Thanks.
Ini seperti seseorang akan mengambil pacar sejati. Terima kasih.
Why do you want her photos though?
Mengapa Kau menginginkan fotonya?
Are these all you have?
Apakah ini semua yang Kau miliki?
All that running made me hungry.
Semua lari itu membuatku lapar.
Let's get a snack.
Ayo makan camilan.
What should we have?
Apa yang harus kita miliki?
Ju Kyung!
Ju Kyung!
I'm sorry.
Maafkan Aku.
Are you all right?
Apakah Kau baik-baik saja?
What's wrong? Are you looking for something?
Apa yang salah? Apakah Kau sedang mencari sesuatu?
Gosh, I think I've lost my necklace.
Astaga, sepertinya kalungku hilang.
Where did I put it? I don't think I took it off.
Di mana Aku menaruhnya? Aku tidak berpikir Aku melepasnya.
- The one you have on every day? - Yes.
- Yang Kau pakai setiap hari? - Iya.
When did you last see it?
Kapan terakhir kali Kau melihatnya?
I definitely had it on this morning.
Aku pasti memilikinya pada pagi ini.
Maybe it got loose during PE.
Mungkin lepas saat PE.
- You think? - Come on. I'll help you.
- Menurutmu? - Ayolah. Aku akan membantumu.
Thanks.
Terima kasih.
Where did it go?
Kemana perginya?
I told her not to look for it.
Aku mengatakan kepadanya untuk tidak mencarinya.
She'll be here all night.
Dia akan disini sepanjang malam.
As if it would still be here.
Seolah-olah itu akan tetap ada di sini.
Someone probably took it.
Seseorang mungkin mengambilnya.
It wasn't at Lost and Found.
Itu bukan di Lost and Found.
Besides, I trust the students here.
Selain itu, Aku mempercayai siswa di sini.
Check out your pride for this school.
Lihat harga diri Kau untuk sekolah ini.
Because you're the face of it now?
Karena Kau wajah itu sekarang?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Now move over. You might step on it.
Sekarang pindah. Kau mungkin menginjaknya.
Want some help finding it?
Butuh bantuan untuk menemukannya?
What will I get in return?
Apa yang akan Aku dapatkan sebagai imbalan?
I'll treat you to spicy tteokbokki.
Aku akan mentraktirmu tteokbokki pedas.
Buy something else, will you?
Beli yang lain, ya?
You like it though. Isn't it your favorite?
Kau menyukainya. Bukankah itu favoritmu?
Whatever. If I find it for you, you'll pay me big time.
Masa bodo. Jika Aku menemukannya untuk Kau, Kau akan membayar Aku banyak waktu.
Got it.
Oke.
Found it!
Menemukannya!
Really?
Betulkah?
50 cents. Sweet, isn't it?
50 sen. Manis, bukan?
Seriously?
Sungguh?
I mean it this time. Is this your necklace?
Aku serius kali ini. Apakah ini kalungmu?
Did you find it?
Apakah Kau menemukannya?
Just go home already.
Pulang saja.
Fine. I'll look for it seriously, okay?
Baik. Aku akan mencarinya dengan serius, oke?
I don't appreciate the teasing.
Aku tidak menghargai godaan itu.
Soo Ho gave it to me, so I must find it.
Soo Ho memberikannya padaku, jadi aku harus menemukannya.
- I'm leaving. - You promised to help me find it.
- Aku pergi. - Kau berjanji untuk membantu Aku menemukannya.
I'm a busy man.
Aku orang yang sibuk.
Must you look for this when it's this cold?
Haruskah Kau mencari ini saat sedingin ini?
Is Soo Ho upset because you've lost it?
Apakah Soo Ho kesal karena Kau kehilangannya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's special to me which is why I want to find it.
Ini istimewa bagi Aku, itulah sebabnya Aku ingin menemukannya.
Then you should've taken better care of it.
Maka Kau seharusnya merawatnya dengan lebih baik.
I know. How stupid of me.
Aku tahu. Betapa bodohnya aku.
I won't go home until I find it.
Aku tidak akan pulang sampai Aku menemukannya.
Have fun searching then. Bye.
Selamat mencari. Selamat tinggal.
What's this?
Apa ini?
Whatever.
Masa bodo.
Where do I find it?
Dimana Aku bisa menemukannya?
Looking for this?
Mencari ini?
Soo Jin.
Soo Jin.
What did you just do?
Apa yang baru saja Kau lakukan?
You know whose this is.
Kau tahu ini milik siapa.
Yes, I do.
Ya Aku lakukan.
So what's the meaning of this?
Jadi apa artinya ini?
It's because I like you.
Itu karena aku menyukaimu.
I see you're not surprised. Were you aware of it?
Aku melihat Kau tidak terkejut. Apakah Kau menyadarinya?
Are you kidding me right now?
Apakah Kau bercanda sekarang?
Aren't you and Ju Kyung friends?
Bukankah Kau dan Ju Kyung teman?
We will be if you don't like her.
Kami akan berteman jika Kau tidak menyukainya.
- What? - She's sweet and warm-hearted.
- Apa? - Dia manis dan ramah tamah.
It's why I like her too.
Itu sebabnya aku juga menyukainya.
But not as much as I like you though.
Tapi tidak sebanyak aku menyukaimu.
If I can't have you, then I'll toss her to the side.
Jika aku tidak bisa memilikimu, maka aku akan menyingkirkannya.
So break up with her if you don't want...
Jadi putus dengannya jika Kau tidak mau ...
to see her lose a friend and get hurt.
melihat dia kehilangan teman dan terluka.
You don't seem like the Kang Soo Jin I know.
Kau tidak tampak seperti Kang Soo Jin yang Aku kenal.
Why her of all people?
Kenapa dia dari semua orang?
You only just met her.
Kau baru saja bertemu dengannya.
So why is it her when I've been by your side for 10 years?
Jadi kenapa dia saat aku berada di sisimu selama 10 tahun?
Can't you break up with her and like me instead?
Tidak bisakah Kau putus dengannya dan malah menyukaiku?
You can do that.
Kau bisa melakukannya.
If I had confessed to you first, you would've chosen me anyway!
Jika Aku mengaku pertama kali kepada Kau, Kau pasti akan memilih Aku!
No.
Tidak.
I wouldn't have.
Aku tidak akan melakukannya.
Don't look for the necklace.
Jangan mencari kalung itu.
Maybe I'll have another.
Mungkin aku akan punya yang lain.
- It's getting late. - Yes, you're right.
- Sudah larut. - Ya kau benar.
I shouldn't.
Aku tidak seharusnya.
I need to slim down and go back to my handsome self.
Aku perlu menurunkan berat badan dan kembali ke diri Aku yang tampan.
I doubt the quest will be a success.
Aku ragu misi ini akan berhasil.
What? Come on.
Apa? Ayolah.
I won't be so bad to look once I lose the weight.
Aku tidak akan terlalu buruk untuk terlihat begitu Aku menurunkan berat badan.
I'll see you.
Aku akan menemuimu.
But you're not done eating. Where are you going?
Tapi Kau belum selesai makan. Kemana Kau pergi?
What a waste. You make me gain weight.
Akung sekali. Kau membuat Aku bertambah gemuk.
Could someone have taken it?
Bisakah seseorang mengambilnya?
- Ju Kyung. - Oh my goodness.
- Ju Kyung. - Ya Tuhan.
I knew you'd still be here.
Aku tahu Kau masih di sini.
I couldn't give up without looking for it.
Aku tidak bisa menyerah tanpa mencarinya.
Don't you know what time it is?
Apa kau tidak tahu jam berapa sekarang?
I was going to search over here and call it a night.
Aku akan mencari di sini dan menyebutnya malam.
Then we'll do just that and leave if we come up empty.
Kemudian kita akan melakukan itu dan pergi jika kita merasa kosong.
Sure.
Tentu.
You look over there. I'll look over here.
Kau melihat ke sana. Aku akan melihat ke sini.
I just finished looking there. You can help me over here.
Aku baru saja selesai mencari di sana. Kau dapat membantu Aku di sini.
Still, it won't hurt to check again.
Tetap saja, tidak ada salahnya untuk memeriksanya lagi.
I checked down to the last speck of dust.
Aku memeriksa hingga setitik debu terakhir.
I know it's not there.
Aku tahu itu tidak ada.
Are you sure? Like 100 percent?
Apakah Kau yakin Seperti 100 persen?
100 percent?
100 persen?
Not to that extent, no.
Tidak sampai sejauh itu, tidak.
Then go and take another look.
Lalu pergi dan lihat lagi.
Sure.
Tentu.
I searched over here though.
Aku mencari di sini.
Found it!
Menemukannya!
What a relief.
Apa yang lega.
I'm glad.
Aku senang.
Why did you come here?
Kenapa Kau datang kesini?
See? What would've happened if I hadn't search for it?
Lihat? Apa yang akan terjadi jika Aku tidak mencarinya?
I know. You did a good job.
Aku tahu. Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Let me.
Biarkan aku.
Who's there?
Siapa disana?
Let's go.
Ayo pergi.
I'm sure I saw someone.
Aku yakin Aku melihat seseorang.
What are you doing here?
Apa yang Kau lakukan di sini?
Who was that?
Siapa itu?
Maybe I was mistaken.
Mungkin Aku salah.
Hee Kyung.
Hee Kyung.
- Hee Kyung, are you okay? - Yes, I'm okay.
- Hee Kyung, Kau baik-baik saja? - Ya Aku baik-baik saja.
Mr. Han?
Tuan Han?
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
I'm so bored.
Aku sangat bosan.
Should we go to a karaoke room?
Haruskah kita pergi ke ruang karaoke?
Hey, how do I look?
Hei, bagaimana penampilanku?
- You don't look pretty. - I don't?
- Kau tidak terlihat cantik. - Bukan Aku?
Gosh, something feels weird.
Astaga, ada yang terasa aneh.
What feels weird?
Apa yang terasa aneh?
I wonder why Lim Ju Kyung's friend asked for Lim Ju Kyung's photo.
Entah kenapa teman Lim Ju Kyung meminta foto Lim Ju Kyung.
What? What are you talking about?
Apa? Apa yang sedang Kau bicarakan?
Why couldn't she just take a photo herself?
Mengapa dia tidak bisa mengambil foto sendiri?
Because they're different people.
Karena mereka orang yang berbeda.
What do you mean?
Maksudmuapa?
I can't believe I was such an idiot.
Aku tidak percaya aku idiot.
KANG SOO JIN
KANG SOO JIN
I can't believe her.
Aku tidak percaya dia.
Kang Soo Jin.
Kang Soo Jin.
You came quick.
Kau datang dengan cepat.
You asked us to come here?
Kau meminta kami untuk datang ke sini?
Are we here to see her?
Apakah kita di sini untuk menemuinya?
I actually have something to ask you.
Sebenarnya ada yang ingin kutanyakan padamu.
You'd better give me an honest answer.
Kau sebaiknya memberi Aku jawaban yang jujur.
Is she really who I think she is?
Apakah dia benar-benar seperti yang Aku pikir dia?
I heard you guys didn't eat.
Aku mendengar kalian tidak makan.
- Let's eat first and... - Ju Kyung.
- Ayo makan dulu dan ... - Ju Kyung.
What were you doing at school at such a late hour?
Apa yang Kau lakukan di sekolah selarut ini?
What about you?
Bagaimana denganmu
I asked you first.
Aku bertanya padamu dulu.
- Add the dumplings. - I was looking for my necklace.
- Tambahkan pangsit. - Aku sedang mencari kalungku.
"Necklace"? What necklace?
"Kalung"? Kalung apa?
It's pretty.
Cantik sekali.
- Did you get it as a gift? - Yes.
- Apakah Kau mendapatkannya sebagai hadiah? - Iya.
Why were you hiding under the table with my homeroom teacher?
Mengapa Kakak bersembunyi di bawah meja dengan wali kelasku?
- Mr. Han, that goes in later. - Okay.
- Pak Han, itu masuk nanti. - Baik.
We're dating.
Kita pacaran.
So that boyfriend with a fruity face...
Jadi pacar dengan wajah buah ...
was my homeroom teacher?
apakah wali kelasku?
Are you crazy, Hee Kyung?
Apakah Kakak gila, Hee Kyung?
Yes, I'm crazy in love.
Ya, Aku gila cinta.
We're two grown-ups with a healthy body and mind,
Kami adalah dua orang dewasa dengan tubuh dan pikiran yang sehat,
so why can't we fall in love?
jadi mengapa kami tidak bisa jatuh cinta?
It's boiling.
Ini mendidih.
So you were crazy enough to fool around at my school?
Jadi Kakak cukup gila untuk bermain-main di sekolahku?
I wouldn't call it crazy.
Aku tidak akan menyebutnya gila.
I had to work overtime, and my Hee Kyung...
Aku harus bekerja lembur, dan Hee Kyung Aku ...
I mean, Hee Kyung brought me food.
Maksudku, Hee Kyung membawakanku makanan.
Grapefruit was desperate not to get caught by you...
Jeruk Bali sangat ingin tidak tertangkap olehmu ...
- Grapefruit? - I mean, Joon Woo.
- Jeruk bali? - Maksudku, Joon Woo.
Anyway, that's why we hid.
Bagaimanapun, itu sebabnya kami bersembunyi.
Why do you have to date my homeroom teacher?
Mengapa Kakak harus pacaran dengan wali kelasku?
This is going to make my school life so uncomfortable.
Ini akan membuat kehidupan sekolahku sangat tidak nyaman.
Why do you have to date my boss' son?
Mengapa Kau harus berkencan dengan putra bosku?
Or maybe it's okay now since he resigned.
Atau mungkin tidak apa-apa sekarang sejak dia mengundurkan diri.
- Anyway! - Couldn't you date anyone else?
- Pokoknya! - Tidak bisakah Kakak pacaran dengan orang lain?
Grapefruit is special to me!
Jeruk bali sangat spesial bagiku!
I told you the glass noodles need to wait.
Sudah kubilang mie gelasnya harus menunggu.
It needs to boil a bit more.
Ini perlu sedikit mendidih.
- Are you going to eat fried rice? - Of course.
- Apakah Kakak akan makan nasi goreng? - Tentu saja.
- You want cheese on top? - Let's eat two servings.
- Kakak ingin keju di atasnya? - Ayo makan dua porsi.
We'd like two servings of fried rice!
Kami ingin dua porsi nasi goreng!
Can we also have some soda?
Bisakah kita juga minta soda?
- Sure. - My gosh.
- Tentu. - Astaga.
Isn't she picking up?
Bukankah dia mengangkatnya?
This is making me angry.
Ini membuatku marah.
Where did Lim Ju Kyung live again?
Di mana Lim Ju Kyung tinggal lagi?
How did they even meet?
Bagaimana mereka bertemu?
How am I going to face Mr. Han tomorrow at school?
Bagaimana Aku akan menghadapi Pak Han besok di sekolah?
Does it make you feel that uncomfortable?
Apakah itu membuat Kau merasa tidak nyaman?
Of course.
Tentu saja.
Now I'll have to be careful of how I behave at school.
Sekarang Aku harus berhati-hati dengan perilaku Aku di sekolah.
He'll tell my sister everything.
Dia akan menceritakan semuanya pada adikku.
Does Mr. Han look like grapefruit to you?
Apakah Pak Han terlihat seperti jeruk bali bagimu?
No.
Tidak.
She must be blinded by love.
Dia harus dibutakan oleh cinta.
PRINCE COMICS
KOMIK PANGERAN
- Bye, sir.
- Terimakasih, pak.
- Is this it?
- Apakah ini?
It's this way.
Lewat sini.
- It's this way. - This way?
- Sebelah sini. - Cara ini?
Are you done with your part-time job?
Apakah Kau sudah selesai dengan pekerjaan paruh waktumu?
Gosh, it stinks.
Astaga, baunya busuk.
- Where is it? - Is it over there?
- Dimana itu? - Apa disana?
- What a filthy neighborhood. - Seriously.
- Lingkungan yang kotor. - Sungguh.
Se Mi.
Se Mi.
Seo Jun?
Seo Jun?
What are you doing here?
Apa yang Kau lakukan di sini?
We're here.
Di sini.
My gosh. Seo Jun!
Astaga. Seo Jun!
Why do you want to meet Ju Kyung?
Mengapa Kau ingin bertemu Ju Kyung?
I haven't seen her in a while, so I wanted to catch up.
Aku sudah lama tidak melihatnya, jadi Aku ingin menyusul.
- You wanted to catch up? - It turns out I know her.
- Kau ingin menyusul? - Ternyata aku kenal dia.
- What about it? - Can't you tell?
- Bagaimana dengan itu? - Apa kau tidak tahu?
She's Lim Ju Kyung.
Dia Lim Ju Kyung.
I guess he doesn't recognize her.
Aku kira dia tidak mengenalinya.
What's wrong? Are you shocked?
Apa yang salah? Apa Kau kaget?
She totally fooled me too.
Dia benar-benar membodohiku juga.
Why are you showing me this?
Mengapa Kau menunjukkan ini kepadaku?
Because I was worried about you.
Karena aku mengkhawatirkanmu.
If you knew about her past, you never would've dated her.
Jika Kau tahu tentang masa lalunya, Kau tidak akan pernah berkencan dengannya.
She used to buy dumplings for me back at our school.
Dia biasa membelikanku pangsit di sekolah kami.
She was a complete loser.
Dia benar-benar pecundang.
She doesn't deserve to date a guy like you.
Dia tidak pantas berkencan dengan pria sepertimu.
I personally think she's prettier than a brat like you.
Aku pribadi berpikir dia lebih cantik dari anak nakal sepertimu.
What? Are you defending her because she's your girlfriend?
Apa? Apakah Kau membelanya karena dia pacarmu?
Are you blind?
Apakah Kau buta?
- She's pretty thanks to her makeup. - Is that okay with you?
- Dia cantik berkat riasannya. - Apa kau tidak keberatan?
Come on. She looks so ugly with no makeup on. What is wrong...
Ayolah. Dia terlihat sangat jelek tanpa riasan. Apa yang salah...
Seo Jun!
Seo Jun!
I can't control my anger whenever I see school bullies...
Aku tidak bisa mengendalikan amarahku setiap kali Aku melihat perundung sekolah ...
because it reminds me of my friend.
karena itu mengingatkan Aku pada temanku.
You made her buy you dumplings?
Kau membuatnya membelikanmu pangsit?
If I ever catch you bullying other students,
Jika Aku pernah menangkapmu menindas siswa lain,
I swear things won't be pretty.
Aku bersumpah tidak akan baik.
That little jerk.
Si brengsek itu.
You should go now.
Kamu harus pergi sekarang.
I'll leave once I see you go inside.
Aku akan pergi begitu aku melihatmu masuk ke dalam.
Okay, I'll go inside now.
Oke, Aku akan masuk sekarang.
See you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
We forgot to do this earlier.
Kita lupa melakukan ini sebelumnya.
WELCOME TO SEBOM HIGH SCHOOL'S ADMISSION INFORMATION SESSION.
SELAMAT DATANG DI\NSESI INFORMASI PENDAFTARAN SEBOM HIGH SCHOOL .
What is all this? It's so embarrassing.
Ada apa ini? Itu sangat memalukan.
Mom, look at this.
Bu, lihat ini.
I'm a school model.
Aku seorang model sekolah.
So she's the queen of Sebom High School?
Jadi dia ratu SMA Sebom?
- Hey. - She's the face of our school?
- Hei. - Dia wajah sekolah kita?
Let's go.
Ayo pergi.
SEBOM HIGH SCHOOL'S BRIGHT FUTURE AND CHEERFUL TOMORROW
MASA DEPAN CERAH DI SEBOM HIGH SCHOOL DAN BESOK CERAH
Come here. Look at this.
Kemari. Lihat ini.
It's unbelievable.
Sulit dipercaya.
It's crazy. Look at this.
Ini gila. Lihat ini.
RECRUITING NEW STUDENTS FOR THE 1ST SEMESTER OF 2021
MENERIMA SISWA BARU UNTUK SEMESTER 1 TAHUN 2021
That's her.
Itu dia.
My gosh.
Astaga.
Angel? What a joke.
Malaikat? Lelucon apa.
She's an angel?
Dia bidadari?
No way.
Tidak mungkin.
It's very different.
Ini sangat berbeda.
Ju Kyung. Is this really you?
Ju Kyung. Apakah ini benar-benar Kau?
The real face of Saebom High's Lim Ju Kyung.
Wajah asli Lim Ju Kyung dari SMA Saebom .
She was the dumpling girl before she transferred.
Dia adalah gadis pangsit sebelum dipindahkan.
You guys will faint when you see this.
Kalian akan pingsan saat melihat ini.
She's mad ugly. It's all makeup.
Dia sangat jelek. Itu semua riasan.
- She's too ugly. - Unbelievable.
- Dia terlalu jelek. - Luar biasa.
- I doubt it. - I don't know.
- Aku meragukan itu. - Aku tidak tahu.
Because you're ugly.
Karena Kau jelek.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
I can't believe it.
Aku tidak percaya itu.
Look at this. My gosh.
Lihat ini. Astaga.
Ju Kyung.
Ju Kyung.
WE'D LIKE TO THANK CHANI FOR HIS GUEST APPEARANCE.
KAMI INGIN TERIMA KASIH CHANI UNTUK PENAMPILAN TAMUNYA .
TRUE BEAUTY
TRUE BEAUTY
The kids know what I really look like now.
Anak-anak tahu seperti apa penampilanku sekarang.
So I can't face you.
Jadi Aku tidak bisa menghadapimu.
Take it down.
Turunkan.
No one else would do that garbage but you.
Tidak ada orang lain yang akan melakukan sampah itu kecuali Kau.
That's not true.
Itu tidak benar.
You really didn't know? You and Ju Kyung were best friends.
Kau benar-benar tidak tahu? Kau dan Ju Kyung adalah teman baik.
Whatever you look like... Whether or not you wear makeup,
Apapun penampilan Kamu ... Apakah Kamu memakai riasan atau tidak,
you're always you.
Kamu tetap Kamu
Run as far as you can and hide so no one finds you.
Jalankan sejauh yang Kau bisa dan bersembunyi agar tidak ada yang menemukanmu.
Don't worry. You can transfer to a school where no one knows you.
Jangan khawatir. Kau dapat pindah ke sekolah di mana tidak ada yang mengenalmu.